časové popisky by měly být dole a furt
scroll se hýbe pouze po velikosti jednotlivých podos, aby jsem nescrolloval do půlky
přidat scroll bar a hezky upravit css
nejdřív to musí fungovat, až pak to může být hezký xd
Rozbalovací nabídla u nápisu All! šipka důlu, na kterou se dá kliknout.
time a name na samotným řádku, podtím All a šipečka a ta udělá tu nabídku pod sebou jako je to teď u os, ty názvy PODBARVIT!

škála je vidět jen pokud je zaškrtlý čas, plus hlavní osa má gradient jen pokud je zaškrtlý čas.

sloučit filter by time, event type, active filters, může být jeden chlívek. Další  chlívek je výběr obarvování.
    První v pořadí je hlavní vybrat time/name
    Linechart název je trochu špatný


zajisti funkčnost a reaktivnost podos na tabulku a filtry a výběr dat. - velmi těžké, spíš zdlouhavé

filter, obarvování, nastavení linechartu , pak teoreticky nastavení mapy (points/heat mapa)


POSTUP
upravit osy Y při výběru dat na mapě, přidat button, který bude schovávat určování pořadí os, sjednotit strukturu filterů jak máš napsané nahoře tady
vrátit zpátky ten scroll bar nějak


TODO 26.08
Když se klikne na See More je potřeba zajistit správné chování pokud jsou nějaké body zvýrazněné.
Nadále by se hodilo dostat nějak ty labely do vlastní div, která by mohla být ve svém vlastním chlvíku pod tabulkami.
Pokud se změní aktivní filtery, znovu je třeba překreslit ty podmapy, zatím to nereaguje.
